Laudate Dominum
(Taizé/Berthier/Taizé)

Refrain
Laudate Dominum, laudate Dominum, Omnes gentes, Alléluia ! (bis)

Versets
1
Louez Dieu, louez Dieu dans son temple saint,
louez-le au ciel de sa puissance.
louez-le pour ses actions éclatantes,
louez-le, louez-le selon sa grandeur !
Alléluia, Alléluia !
Que tout être vivant chante louange au Seigneur.
2
Louez le Seigneur, tous les peuples !
Fêtez-le, tous les pays. Alléluia !
Son amour envers nous s'est montré le plus fort,
Éternelle est sa fidélité. Alléluia !
3
Dieu monte parmi l'acclamation,
le Seigneur, aux éclats du cor.
Sonnez pour notre Dieu, sonnez,
sonnez pour notre roi, sonnez !
4
Acclamez, acclamez Dieu toute la terre,
chantez à la gloire de son nom, en disant :
"Toute la terre se prosterne devant toi,
elle chante pour toi, elle chante pour ton nom"

Peuples, bénissez notre Dieu !
Donnez une voix à sa louange.
Car il rend notre âme à la vie,
il préserve nos pieds du faux pas.

Alléluia !
