R.Jubilez, criez de joie! Acclamez le Dieu trois fois Saint!
Venez le prier dans la paix, témoigner de son amour.
Jubilez, criez de joie pour Dieu, notre Dieu

1. Louez le Dieu de lumière. Il nous arrache aux ténèbres.
Devenez en sa clarté Des enfants de la lumière.

2. Ouvrez-vous, ouvrez vos coeurs Au Dieu de miséricorde.
Laissez-vous réconcilier, Laissez-vous transfigurer.

3. Notre Dieu est tout Amour, Toute paix, toute tendresse.
Demeurez en son Amour Il vous comblera de Lui.

4. A l’ouvrage de sa grâce, Offrez toute votre vie.
Il pourra vous transformer, Lui, le Dieu qui sanctifie.

5. Louange au Père et au Fils, Louange à l’Esprit de gloire
Bienheureuse Trinité, Notre joie et notre vie.
