Depuis près de 20 ans, les équipes du ROCHER OASIS DES CITÉS, association catholique d’éducation populaire, partent vivre dans les quartiers urbains dits prioritaires de France. En lien avec les habitants et les acteurs locaux, elles travaillent à mettre en place des actions éducatives, sociales et culturelles à travers l’accompagnement des familles, l’accompagnement à la scolarité, l’insertion sociale et professionnelle, le travail de rue, l’accueil de loisirs, des camps, des sorties, des ateliers d’adultes, des ateliers ludiques et créatifs.

Cinq principes fondamentaux régissent notre action :
IMMERSION Nous faisons le choix d’habiter les quartiers pour y tisser des relations de proximité et de confiance, source de tout développement.
PRÉVENTION Nous allons en priorité vers les jeunes et les familles les plus en difficulté.
VALEURS Nous mettons en place des actions qui encouragent le savoir-être, le mérite, le goût de l’effort, la responsabilité, l’autonomie.
FIDÉLITÉ Nous nous engageons avec les personnes en les accompagnant fidèlement dans le temps.
PARTENARIAT Nous travaillons en partenariat avec les institutions et associations locales, pour garantir aux personnes un accompagnement cohérent et de qualité.


Association loi 1901 créée en 2001Siren : 479 271 751 / Réf préfecture : W832000866Siège social : 91 bd Blanqui 75013 - Paris Téléphone : 01 58 10 74 92 oasis.cites@assolerocher.org | www.assolerocher.org 
